| 分析師 | 1605 華新 | 2317 鴻海 | 2330 台積電 | 2382 廣達 | 2408 南亞科 | 2421 建準 | 2454 聯發科 | 3019 亞光 | 3037 欣興 | 3363 上詮光纖通信股份有限公司 | 5439 高技企業股份有限公司 | 6213 聯茂 | 6531 愛普* | 8069 元太科技工業股份有限公司 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 郭哲榮分析師-摩爾證券投顧 |  | 買進 | 中立 | 賣出 | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 |  |  |  | 買進 | 買進 |
| 鐘崑禎分析師_摩爾證券投顧 | 買進 | 買進 | 買進 |  |  |  | 買進 | 買進 |  | 買進 | 買進 | 買進 |  |  |

## 股票重點清單

### 最多分析師推薦的股票
1. 2317 鴻海 - 2 位分析師
2. 2454 聯發科 - 2 位分析師
3. 1605 華新 - 1 位分析師
4. 2330 台積電 - 1 位分析師
5. 2408 南亞科 - 1 位分析師
6. 2421 建準 - 1 位分析師
7. 3019 亞光 - 1 位分析師
8. 3037 欣興 - 1 位分析師
9. 3363 上詮光纖通信股份有限公司 - 1 位分析師
10. 5439 高技企業股份有限公司 - 1 位分析師

### 最多分析師不推薦的股票
1. 2382 廣達 - 1 位分析師

### 觀看數最多的推薦股票
1. 2317 鴻海 - 62032 累計觀看
2. 2454 聯發科 - 62032 累計觀看
3. 1605 華新 - 38878 累計觀看
4. 2330 台積電 - 38878 累計觀看
5. 3019 亞光 - 38878 累計觀看
6. 3363 上詮光纖通信股份有限公司 - 38878 累計觀看
7. 5439 高技企業股份有限公司 - 38878 累計觀看
8. 6213 聯茂 - 38878 累計觀看
9. 2408 南亞科 - 23154 累計觀看
10. 2421 建準 - 23154 累計觀看

### 觀看數最多的不推薦股票
1. 2382 廣達 - 23154 累計觀看
